------------------EJEMPLO DE EXAMEN------------
entero,x1,20,25
real,x2,0.3,0.4
lista,x3,2,4,6,8
@@@@

¿Cuál es el cociente entre estos dos números @@ x1 @@, @@ x3 @@ ?
Dividirlos y da como resultado: @@ x1/x3 @@
Restarlos y da como resultado: @@ x1-x3 @@
Ninguna de las anteriores

¿Estás de acuerdo con estas afirmaciones?
- El doble de @@ x2 @@ es @@ x2*2 @@
- El triple de @@ x2 @@ es @@ x2*3 @@ 
+++p
Con las dos
Con ninguna
Con la primera sí, con la segunda no, sería @@ x2*4 @@
Ninguna de las anteriores

------------------EXPLICACIÓN RÁPIDA-----------------------------

- No se dejan líneas en blanco ni al principio ni al final del archivo.
- Sin cabecera, examen tipo test habitual.
- Cabecera para definir variables, su tipo y su rango. Termina la cabecera con cuatro arrobas.
- Preguntas: Primera línea, enunciado. Segunda, respuesta correcta. Después, respuestas incorrectas.
- Si el enunciado tiene más de una línea. Al final del enunciado se añade +++p
- Si se quiere usar el valor de una variable se pone entre pareja de arrobas @@ x1 @@
- Si se quiere usar un cálculo con una variable, también entre pareja de arrobas @@ x2*3 @@
- Guárdese en un archivo txt con codificación UTF-8

------------------EXPLICACIÓN DETALLADA

1. Debe estar en formato txt
2. Debe guardarse con codificación UTF-8

3. Si quieres usar preguntas calculadas debes empezar el archivo con una cabecera declarándolas. Sin cabecera, será un examen test normal.
- Sín líneas en blanco antes de la cabecera
- Tipo: entero, real (decimal), lista (lista de valores)
- Nombre de la variable. Puede hacerse con palabras, pero usar x1, x2, x3... es posible que te ahorre confusiones
- Valores mínimo y máximo (si son enteros o reales), lista de valores si es una lista.
- En cada examen los valores de las variables serán diferentes, dentro de los rangos establecidos.
Termina la cabecera con cuatro arrobas y una línea en blanco.

4. Preguntas:
- La primera línea es el enunciado
- La segunda línea es la respuesta correcta.
- Las siguientes líneas son respuestas incorrectas. Puedes poner tantas como quieras. En Moodle restará al contestarlas lo correspondiente al número de opciones)
- Cuando acaba la pregunta y sus respuestas se pone una línea en blanco.

5. Preguntas con enunciados de más de una línea.
- Pones todas las líneas del enunciado y después de la última pones +++p (indicando que ahí acaba el párrafo del enunciado).
A partir de ahí pones las respuestas como en una pregunta normal.

6. Uso de las variables
- Si pones x1, en el examen aparecerá x1
- Si quieres que salga su valor, debes poner @@ x1 @@
- También puedes hacer operaciones con ellas y que se muestre su valor, por ejemplo dividir la variable x1 entre x3 sería así @@ x1/x3 @@
(para las operaciones, usaremos la sintaxis de Python, que en operaciones sencillas sería la habitual. Para otras consultad, por ejemplo x2 al cuadrado sería x**2) 

7. El programa va a mezclar tanto preguntas como respuestas.

8. Corrección
- En el examen en papel te sale al final la clave de corrección
- En el examen de moodle se marca como correcta la primera respuesta que pusiste y se resta 1/(n-1) por respuesta incorrecta, siendo n el número de respuestas. Digamos 1/3 en cuatro opciones, 1/4 en cinco opciones, etc.

9. Si necesitas incluir imágenes, tendrás que hacerlo a mano. Puedes poner en el enunciado Fig 1., Fig 2., etc. y luego añadir un conjunto de figuras o ir incluyéndolas a mano y borrando la referencia. 

10. Si vas a hacer un examen sobre HTML u otro lenguaje de marcado, puede que tengas problemas y el programa confunda tus etiquetas con las suyas.

